成功的成為人,但沒有變成惡鬼,他也會變成地獄大戰
是變成豬
是變成豬啊
豬想變成豬
對,變成豬
像是剛剛第九層的那個
注意一下
他有好好的威力喔
那我們緊接著來歡迎下一組的表演
自己所做的任何事情都會影響自己的未來,甚至是好事
這就是所謂的英勇,是什麼原因
讓我們懂得了解以後,並不會經常搞的內容,就讓我們繼續看下去
我們歡迎第七層
掌聲鼓勵
阿中是個老實人,雖安分度日,但不懂得因果
有一天,阿中在返家的路上,看見路旁有一個小鬼
手裡拿著鞭子,很生氣的鞭打一具屍體
小鬼啊,這隻屍體跟你有什麼深仇大恨,牠都已經死了,你還要這樣對打牠
這是我的潛水艇,牠沒踢到
五逆若魔
欸喔,好多錢喔,換多錢
怎麼可以這樣講話
福晉三寶
欸,真的有三寶
喔,三寶,QQ
這是我的前世,就因為這樣害我受到各種痛苦
害我現在受盡各種痛苦,報應,如果不打他,我不能消氣
阿中一聽,覺得毛骨悚然
阿中又往前走了一段路
看見一位天人從天而降,手拿著鮮花撒在一具屍體上
接著又是問訊,又是禮拜,對屍體非常的恭敬
長眼的天人啊,為什麼你要對這具屍體如此的恭敬,還要誇大貢獻呢
這是我的潛水艇,就是這樣
孝順若魔
舒服嗎
恭敬三寶
阿彌陀佛
常做善事
你掉圈,你在掉圈
阿彌陀佛
就因為這樣,才讓我獲得身邊的偶像,所以我是抽一張感恩的
阿中聽了默默離去,心中卻反覆思考這番話
阿中繼續往前走,又遇見一位天人,相貌端正,衣服華麗,卻在路旁塞酸找屍
這位天人啊,你不是應該福報巨族,飲食自在的嗎,為什麼你會吃這個
因為潛身俱健工作功德,所以才獲得身邊的火爆,但我討厭不吃飲食
雖然貴為天人,但我常常會吃肉,所以才吃這些酸找屍雞
看到前面三種不同的福報,心中的感覺很多,我決定看幾位印象吧
食守五戒,要珍惜每天都做善事
世間一切山河大地日日月星辰,終有十字約定的一天
而我們的色森也有如常幽滅的時候,難得這個有限的色森洗下澡,卻有截然不同的火爆
來試一招,我們是否來試量如何利用這短暫的人生,發揮最大的價值
自己所做的任何事情都會影響自己的未來或是來生,所以小肥大們,我們是不是應該從現在開始做好事,累積福報呢
從現在開始成為命運的主人,讓我們謝謝第七春的表演